report idz1 
PS понимаю о просроченом дедлайне, все равно прошу проверить для меня, оценка не так важна как фидбек.
## Рахильский Марк Даниилович БПИ-218 вариант 30
```условие
Разработать программу, которая ищет в ASCII-строке слова, начинающиеся с заглавной буквы и формирует из них новую
строку, в которой слова разделяются пробелами. Слова состоят из
букв. Все остальные символы являются разделителями слов
```

#Для оценки 4


input_file -->  |Reader| --> read pipe (aka rp in code) --> |Cheker| --> write pipe (aka wp) --> |Writer| --> Output file

1-й процесс является читателем и отвечает за чтение данных из файла. После чтения  он записывает данные в канал readpipe.

2-й процесс является писателем, отвечает за чтение данных из канала writepipe, запись данных в файл,  и функцию согласно условию варианта. После он записывает обработанные данные в канал writepipe.

3-й процесс - процессор, запускается вторым созданным процессом и отвечает за чтение данных из канала readpipe и запись их в канал writepipe без изменений.

После работы всех процессов, программа закрывает все открытые файловые дескрипторы.

#Для оценки 5

input_file|READER| --> |READ PIPE|-->|Processor|
			|
			V
	   |WRITER|<--|WRITE PIPE|output_file
	   
	   
Cоздаются два именованных канала readpipe и writepipe с помощью  mknod, после  создается новый процесс с помощью  fork - is_reader.
is_reader открывает входной файл, считывает его содержимое в буфер  и записывает его в канал readpipe
После создается  процесс is_writer, который открывает именованный канал writepipe, считывает из него данные в буфер  и записывает их в выходной файл.

Третий процесс processor считывает данные из канала readpipe, выводит их на экран для отладки, выполняет func и записывает ее в канал writepipe.

После все удаляется с помощью функции unlink.

#Для оценки 6

input_file -->   |reader|_|writer |  -->  checker   --->   output_file
                           |               |             |
                           v               v             v
                     |READ_PIPE|         |WRITE_PIPE|   |READ_PIPE|

В отличии от прошлого кода, тут есть дочерний процесс is_reader. При успешном создании процесса проводятся все те же операции
В противном случае получается, что это родительский процесс 

#Для оценки 7

см. Для оценки 6, различия в mkfifo
